大家好 你好 你好 你好 你好 你好 你好 你好 我姓黃
我是Y093752
Y093752
那求一下您的營運處代號是多少
什麼代號
營運處的代號 在帳單上面會有寫
營運處啊
對
你說我們公司統編嗎
不是 你可以提供公司統編我幫您開一下
不是啊 我現在HN的賬號
那個光輸代月租費的帳號是Y093752
就像我說 它前面還會被營運處代號
你必須要提供給我才會查得到
那我給你統編 28944682
28944682嗎
好 這邊線上商量一下
請問您說您貴姓
我姓黃
黃先生 這邊線上商量一下
您是張先生啊
工廠商費
張先生啊
好
對
我那個Y093752是不夠了喔
對 不夠 它前面還會有一個營運處代號
就是它會有那個其他的
你的營運處代號
我們才能查得到資料
喔 營運處代號是幾號
營運處代號我這邊可以幫你看一下
你刷得一下喔
資料還在跑
謝謝
好 不會
我這邊有帶到資料
我跟您核對一下
請問一下您申請公司代號
你叫什麼
天眼日報國際事業股份有限公司
謝謝
公司的地址裝機在哪邊
桃園縣平鎮市工業南路五十三項三十六十號一樓
先提供
你的營運處代號我先提供給您
你的營運處代號三十四
三十四
對 你必須提供三十四
你必須提供三十四
Y093752
不要不夠才能調到你
我可以開一下
你稍等一下
資料還在跑
謝謝
不會
我這邊有帶到資料
我跟您核對一下
請問一下您申請公司代號
你叫什麼
天眼日報國際事業股份有限公司
謝謝
你公司的地址裝機在哪邊
是Y093752
不要不夠才能調到你網路
了解
那您要查詢什麼樣的業務呢
我現在是不是固定六個IP
你要查詢這六個IP是多少是不是
我知道
我確認是不是固定六個IP
好
這邊我查看到的話
目前是六個IP沒有錯
然後我業租費是不是
每個業最基本費就一千七百一十二
業租費的部分
比較抱歉黃偉縣這邊
我就看不到了
好
這樣
因為我們主要這邊是確認詐販的單位
那如果說要那個費用的話
就要轉他們固定的業務
他會跟你說明了
好 沒關係
我現在固定六個IP
六個IP的使用那個情形
可以調那個明細表嗎
使用
你要看哪一個有在使用是不是
對對
哪一個使用使用多少
那個六個IP的那個明細表
可以申請嗎
如果說你要調這六個IP的明細表
我幫你確認一下
有我這邊目前是看不到的
你稍等一下喔
好 謝謝
對
馬來車你好
現在的話我詢問到頭來
如果說確實您要查固體IP的詳細使用明氣
這個你要到櫃檯才能去調資資料
客服團這邊是調不到的
客服那邊櫃檯零櫃可以調到是嗎
零櫃才可以調到這個資料
是馬上又可以拿到還是要申請才再寄來
這個我就不清楚了
只知道說他這個如果要詳細IP資料
客服團沒有辦法翻
那可能你要問一下櫃檯他是不是能把它翻給你
好了解
另外我現在那個無法顯示可以幫我測試嗎
無法顯示網頁嗎
對
我幫你確認一下你這邊的訊號狀況
稍等一下喔
好
你是任何一個IP都不行嗎
對現在不然間斷掉了
不然間斷掉
沒關係我可以測試一下你這邊訊號供應狀況
稍等一下喔
目前測試正常
我確認一下華為車
您這邊有沒有通過分享器的設備
對
分享器有
有是不是
您可以就是說把分享器跟數據器的電源
可以把我關掉
我重新重新去到測試看看可以嗎
好
如果方便關掉跟我說一下
真的
那不是
上網了
關掉了
好
在這邊請你稍等一下喔
請我們請你稍等一下 על個程序
請突然接近
下班
謝謝
請突然接近
先突然接近
吸引寶
大家也請突然接近
關掉了
好
請突然接近
新開線
那麼
麻煩你可以把設備電源打開來
好
打開來重裝需要大概40秒到1分鐘
現在紅燈、綠燈全部在跑
對對對 它會重裝需要先超點一下
還有請問一下
我們那個
就是我們固定IP
我們就可以裝六台電腦設置網站嘛對不對
對沒有錯
然後我現在就是
你們那個就是
一定要用你們的那個機子
會不會不要裝你們的
因為你們的不夠我做
我自己買的可不可以
你如果說要自己買的話
你可能要透過它這邊再外接出來
也是要透過你們的那個數據機
對這邊當然是要經過我們的數據機
這邊再去外接其他的
比如說分享機或者他們的這個部分
就等於說你們的一定要裝就對了
對我們的設備一定是一定要裝的
不能說你們不裝
我們直接自己買
買那個6 Pro、20 Pro、30 Pro的
不行這樣子喔
對
除非說你是外接出來的話
進到就可以了
一定要經過你們的那個就對了
對對對
OK
現在可以了嗎
我看到訊號還被抓到
稍等一下喔
好
如果說等一下這個訊號都沒抓到的話
這個我們就需要派給伺服
沒有我現在是裝我自己的
你們的我還沒有沒有裝
這樣可以嗎
你說怎麼樣
我現在是裝我們自己的自己買的
這樣可以嗎
你現在是裝你自己買的
這樣訊號就會抓不到啦
你要經過我們的設備才可以啊
喔這樣好
你等一下喔
好
現在紅燈、綠燈也在跑了
所以現在已經是接我們的設備沒有錯吧
對對對
現在接到你們的設備了
好
這邊我再看到一下
現在是看開機吧
開機10秒鐘以上了
好
那這邊我們先燒點一下
快速到有的抓到喔
稍等一下
有他現在已經差不多開
還沒在打
我們立燈也沒在打
全部立燈了嗎
中華電機呢
黑盒子
有開訊號已經回復正常了
你這邊可以再試去看看
看一下目前這樣可不可以上網
這樣子啊
現在數率都正常嗎
有對
我這邊看數率還是說其他的上網訊號都正常沒問題
等於說一定要裝你們的那台就對了啦
對對對
沒有錯
所以說我們裝我們自己自己買的
怎麼好的都不行
對對對
就是需要再透過我們的數據
其外線出來的設備才可以喔
不是說我聽工程人演講說
我們自己買好一點會比你們的更好
不是這樣子喔
分享器的部分的話就可以啦
可是如果說就數據機的部分
要經過我們的設備才可以啊
所以數據機一定要經過你們的對不對
對對對
了解
所以你們那台設備一定要裝就對了
對沒有錯
不是說我們自己買的數據機就可以用喔
是的
那是嗎
對沒有錯
剛剛都跟你回答過了
這是說一定要買用你們的數據機嘛
對對對
OK了解
好謝謝謝謝了解
謝謝
再見
好再見