大家好,我是張高47723,很高興為你服務
張先生是嗎?
你好
你好,我姓黃,我是Y093752
Y093752
請問您的營運處代號是多少?
什麼代號?
營運處的代號,在帳單上面會有寫
營運處啊?
對
你說我們公司統編嗎?
不是,沒關係,你可以提供公司統編我幫您開一下
不是啊,我現在H&N的賬號
那個光輸代月租費的帳號是Y093752
就像我說,他前面還會被營運處代號
你必須要提供給我才會查得到
那我給你統編28944682
28944682嗎?
對
好,這邊線上商量一下
請問您說您貴姓
我姓黃
黃先生,這邊線上商量一下
謝謝
您是張先生啊
工廠商費
喔,張先生啊
好
對
我那個Y093752是不夠了喔
對,不夠
他前面還會有一個營運處代號
就是他會有那個其他的
你的營運處代號
我們才能查得到資料
喔,營運處代號是幾號
營運處代號
我這邊可以幫你看一下
你刷得一下喔
資料還在跑
謝謝
好,不會
我這邊有帶到資料
我跟您核對一下
請問一下您申請公司代號
你叫什麼
天眼日報國際事業股份有限公司
謝謝
公司的地址裝機在哪邊
桃園縣平鎮市工業南路
五十三項三十六十號一樓
先提供
你的營運處代號
我先提供給您
三十四
你必須提供34
y093752
不用你才能調到你網路
了解
那您要查詢什麼樣的業務呢
我現在是不是固定六個IP
你要查詢這六個IP是多少
是不是
我知道
多少
我確認是不是固定
你這個公司
我確認是不是固定六個IP
好
這邊我查看到的話
目前是六個IP沒有錯
然後我業租費
是不是每個業
基本費
就一千七百一十二
業租費的部分
比較不好意思
這邊我就看不到了
喔
這樣
主要這邊是確認
大塊的單位
那如果說
要那個費用的話
就要轉他們
固定的業務
然後跟你說明了
好 沒關係
我現在固定六個IP
六個IP的使用
那個情形
可以調那個明細表嗎
使用
你要看哪一個
有在使用
是不是
對對
哪一個使用
使用多少
那個六個IP的那個明細表
可以申請嗎
如果說你要調這六個IP的明細表
幫你缺了一下
有我
那邊目前是看不到的
你稍等一下喔
好 謝謝
不會
你會不會
會不會
在這裡
那邊
會不會
很棒
字幕志愿者 杨茜茜
分享器有
有是不是
你可以就是说把分享器跟数据器的电源可以把我关掉
我重新重终去到测试看看可以吗
好
如果方便关掉跟我说一下
真的
那不是
上网了
关掉了
好的
在这边请你稍等一下
好
现在请到区道已经从机房重重过去了
麻烦你可以把设备电源打开来
好
打开来重装需要大概需要40秒到一分钟
现在红灯绿灯全部在跑
对对对
才会重装需要先差点一下
还有请问一下
好
我们那个
就是我们固定IP
我们就可以装六台电脑设置网站嘛
对不对
对没有错
然后我现在就是
呃
你们
那个就是
一定要用你们的那个机子
是不是
可不可以不要装你们的
因为你们的不够我做
我自己买的
可不可以
你如果说要自己买的话
你可能要透过他这边在外接出来
哦
也是要透过你们的那个数据机
对
基本上这边的话是要经过我们的数据机
这边再去外接其他的
比如说分享器或者这个
他们的这个部分
哦
就等于说你们的一定要装就对了
对我们的设备
一定要装
不能说你们不装
我们直接自己买
买那个
6 Pro 20 Pro 30 Pro的
不行这样子
哦
对
除非说你是外接出来的话
可以的
哦
一定要经过你们的那个就对了
对对对
OK
现在可以了吗
我看他讯到还没抓到
稍等一下哦
好
如果说等一下这个讯号都没抓到的话
这个我们就需要拍给师傅
没有我现在是装我自己的
你们的我还没有装
这样可以吗
呃
你说怎么样
我现在是装我们自己的自己买的
这样可以吗
你现在是装你自己买的
这样讯到就会抓不到啦
你要经过我们的设备才可以啊
哦
这样好
你等一下哦
好
现在红灯绿灯也在跑了
所以现在已经接我们的设备没有错吧
对对
现在接到你们的设备了
好
这边我再看到一下
现在是看开机吧
开机十秒钟以上了
好
那这边我们先稍等一下哦
看市场还能抓到哦
稍等一下
对哦
他现在已经差不多开
他又没在载
我们立东也没在载
全部立东了
中华电机那黑盒子
有开讯到已经回复正常了
你这边其他视觉看
看一下目前这样可不可以上网
这样子啊
现在树立都正常吗
有对
我这边看树立
还是说其他的上网讯到都正常
没问题
哦
等于说一定要装你们的那台就对了啦
对对对没有错
所以说我们装我们自己自己买的怎么好的都不行
对对对
就是需要再透过我们数据器外接出来的设备才可以哦
哦
不是说呢
我听工程人演讲说
我们自己买好一点会比你们的更好
不是这样子哦
分享器的部分的话就可以啦
可是如果说就数据器的部分要经过我们的设备才可以啊
哦所以数据器一定要经过你们的对不对
对对对
哦了解
所以你们那台设备一定要装就对了
对没有错
哦不是说我们自己买的数据器就可以用哦
是的
那是吗
对没有错
这刚刚都跟你回答过了
就是说一定要买你用你们的数据器嘛
对对对
OK了解好谢谢谢谢了解
谢谢
好再见
再见
嗯